Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/394.*.resx
Languages: ja

# 0000 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I stayed behind with Asahina on lookout duty by the music room.
ja: 俺は、朝比奈さんと共に、音楽室の 見張りに残った

# 0001 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Let's do our best to keep an eye out, Kyon.
ja: キョンくん、がんばって見張り ましょうね

# 0002 (394.ja) KYON (キョン)
source: Actually, Asahina, we're not going to be doing lookout.
ja: いや、朝比奈さん 見張りはしません

# 0003 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Oh? R-really?
ja: え？ そ、そうなんですか？

# 0004 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I had a hunch, but she really didn't understand after all.
ja: 嫌な予感はしていたが、本当に 何も分かってなかったらしい

# 0005 (394.ja) KYON (キョン)
source: Since we've been seperated from Haruhi we should make the best use of this time.
ja: せっかくハルヒと別行動なんです 今の内にできることをしましょう

# 0006 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Oh, right, that makes sense. Sorry for not realizing.
ja: あ、そっか。そうですよね ごめんなさい、気がつかなくて

# 0007 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Phew—looks like I was able to get her to understand.
ja: ふぅ、なんとか分かってもらえたか

# 0008 (394.ja) KYON (キョン)
source: So, about what we're going to be doing then.
ja: で、今後の相談なんですが

# 0009 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah, yes. We have to keep Suzumiya distracted, right?
ja: あ、はい。涼宮さんの注意を そらせないといけないんですよね

# 0010 (394.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, we have to draw her attention to something else so she doesn't go on a rampage.
ja: ええ、アイツが暴走しないように 他のことに目を向けさせないと

# 0011 (394.ja) KYON (キョン)
source: Do you have any good ideas, Asahina?
ja: 朝比奈さんは、何かいいアイデアが ありますか？

# 0012 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Draw her attention to something… Hmm, right.
ja: 他の事に目を…… えぇと、そうですねぇ

# 0013 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She's even adorable in deep thought.
ja: 真剣に考え込んでいるお姿も 愛らしい

# 0014 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Umm, maybe instead of the seven wonders of North High…
ja: あのぅ、北高の七不思議じゃなくて

# 0015 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: We could tell her about ghost stories from somewhere else?
ja: 他の場所での怪談を話したら どうでしょう？

# 0016 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: …Though even just listening to ghost stories is scary…
ja: ……怪談って聞くだけでも 怖いんですけど

# 0017 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: I just thought it would be nice if it caught Suzumiya's attention…
ja: 涼宮さんの興味が引けたら いいなって

# 0018 (394.ja) KYON (キョン)
source: I see. So you're saying we could draw her attention to somewhere else, right.
ja: なるほど。他の場所に興味を 引かせるってわけですね

# 0019 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I don't think that's a bad idea.
ja: それは良い考えかもしれない

# 0020 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Well then, what should we tell her about?
ja: さて、ハルヒにどんな話を してみようか？

# 0021 (394.ja) KYON (キョン)
source: Well, if you don't mind a story I know, I can run it through with you?
ja: あの、俺が知ってる話でよければ ネタを振ってみましょうか？

# 0022 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: O-okay, what kind of story is it?
ja: は、はい、どんなお話なんですか？

# 0023 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She somewhat timidly leaned closer.
ja: ちょっとおっかなびっくりしつつも 身を乗り出してらっしゃる

# 0024 (394.ja) KYON (キョン)
source: Well, it's a pretty common story.
ja: まあ、よくある話なんですけどね

# 0025 (394.ja) KYON (キョン)
source: There are these ruins in a somewhat isolated place.
ja: ちょっと離れたところに昔から あるハイキョがあるんですけど

# 0026 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0R-right…
ja: #SK0は、はい……

# 0027 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Just hearing the word "ruins," she's shaking like she's enduring the cold.
ja: ハイキョと聞いただけで朝比奈さん は寒さを堪えるように震えている

# 0028 (394.ja) KYON (キョン)
source: If you wander in them, an extremely terrifying unnatural phenomenon will…
ja: うっかりそこに立ち入ると 世にも恐ろしい怪奇現象が……

# 0029 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Hyaa?! A-a terrifying unnatural phenomenon—?
ja: #SK0ひゃふっ！？ お、恐ろしい 怪奇現象ってなんですかぁっ

# 0030 (394.ja) KYON (キョン)
source: And that is…
ja: それはですね……

# 0031 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0Ahhh—! I-it turns out I don't need to hear it. Please don't tell me—
ja: #SK0ああっ！ や、やっぱり いいですっ、言わないで下さいっ

# 0032 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The fear filled Asahina's eyes with “#P05tears#P01.”
ja: 朝比奈さんの目には恐怖のあまり #P05“涙”#P01が浮かんでいた

# 0033 (394.ja) KYON (キョン)
source: S-sorry.
ja: す、すみません

# 0034 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I didn't think it was that scary personally…
ja: 俺的にはそんなに怖くない話 なんだが

# 0035 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But it scares Asahina, so I'll leave it at that.
ja: 朝比奈さんが怯えるから やめておこう

# 0036 (394.ja) KYON (キョン)
source: What about you, Asahina—do you know any story that might grab Haruhi's attention?
ja: 朝比奈さんは、ハルヒが興味を 持つような話ってありますか？

# 0037 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Eh, m-me?
ja: えぇっ、あ、あたしですか？

# 0038 (394.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, there must be at least one or two ghost stories in the future as well, right?
ja: ええ、未来にも怪談話のひとつや ふたつあるんじゃないですか

# 0039 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Umm, there are… but the details are <classified information>.
ja: えっと、一応ありますけど…… でも、内容に『禁則事項』があって

# 0040 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: I couldn't tell you any of them on this time plane.
ja: この時間平面上ではまともに話せな いものばかりなんですよぅ

# 0041 (394.ja) KYON (キョン)
source: I-is that so…
ja: そ、そうなんですか……

# 0042 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Sorry for hopelessly asking.
ja: 無理に聞いたりして すみません

# 0043 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Um, it's just an example… but if we want to keep Suzumiya away…
ja: あのぅ、例えばなんですけど…… 涼宮さんが近付かないように

# 0044 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Couldn't we make up our own story?
ja: 架空の話を作るっていうのは ダメでしょうか？

# 0045 (394.ja) KYON (キョン)
source: Like something sensationalized to get her attention and set up to draw her away?
ja: 興味本位で近付かないように 仕向けるとか？

# 0046 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Yeah, something like—if you get close to it something bad will happen.
ja: はい、そこに近付いたら良くない 事が起きるみたいな感じで

# 0047 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: …My idea's no good, right?
ja: ……ダメでしょうか？

# 0048 (394.ja) KYON (キョン)
source: If we mess up, we'll only end up stimulating her interest even more.
ja: 下手をすると余計にあいつの 興味を刺激することになりますよ

# 0049 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: R-really?
ja: そ、そうですか？

# 0050 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Like, if you get close you'll get cursed and something terrifying will appear.
ja: 近付いたら呪いが発動して 恐ろしい物が現われるとか

# 0051 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: …Actually, now I say that maybe it really is a bad idea.
ja: ……って言っても、やっぱり ダメなんですか

# 0052 (394.ja) KYON (キョン)
source: Asahina, I'm not sure about a mere high school music room having an ancient curse…
ja: 朝比奈さん、一介の高校の音楽室に そんな古代の呪い的なのはどうかと

# 0053 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Oh, so it is weird…
ja: あ、やっぱり変ですよね

# 0054 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: But, if I heard something like that I would definitely be too scared to get close…
ja: でも、もしあたしがそう言われたら 怖くて近づけなくなりそうですけど

# 0055 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …If only Haruhi had even 1 gram of your sensitivity, Asahina.
ja: ……ハルヒにも朝比奈さんのような 繊細さが１グラムでもあったらな

# 0056 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Not that I ever wanted to get into this situation in the first place.
ja: そもそもこんな事をする羽目に はならなかったんだが

# 0057 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0Eek. Just by imagining it I'm suddenly feeling scared…
ja: #SK0はうぅ、想像したらなんだか急に 怖くなってきちゃいましたぁ

# 0058 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Even though she came up with it on her own.
ja: 自分で考えたネタだっていうのに

# 0059 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Asahina was shaking like a lamb in her fear.
ja: 朝比奈さんは怖くなって 子羊のように震えていらっしゃる

# 0060 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's such a pretty sight, but…
ja: なんとも愛らしい光景ではあるが

# 0061 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'd better calm her down, right?
ja: 怖がっている朝比奈さんを 安心させてやるべきだろうか？

# 0062 (394.ja) KYON (キョン)
source: Asahina, no matter how you're put it, you're definitely overthinking this.
ja: 朝比奈さん、いくらなんでも それは考えすぎですよ

# 0063 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: R-really?
ja: そ、そうですか？

# 0064 (394.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, just think about it. In the first place, that was something you came up with.
ja: ええ、よく考えて下さい。そもそも それは自分で考えたネタなわけで

# 0065 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah—y-you're right.
ja: あっ、そ、そうですよね

# 0066 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Silly me—getting all swept up in it…
ja: あたしったら、変な風に 思い込んじゃって

# 0067 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She gave an embarrassed smile.
ja: 恥ずかしそうに照れ笑いを してらっしゃる

# 0068 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Looks like she's calmed down though.
ja: なんとか落ち着いてくれた らしい

# 0069 (394.ja) KYON (キョン)
source: It's okay, there's nothing scary—It's all the product of your imagination.
ja: 大丈夫、怖くないですよ あくまでも想像の産物ですから

# 0070 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Y-yeah… That's right.
ja: は、はいぃ…… そ、そうですよね

# 0071 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: I'm sorry Kyon—I'm just such a scaredy-cat.
ja: ごめんなさい、キョンくん あたしすごく怖がりなんですぅ

# 0072 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No no no, being a scaredy-cat…
ja: いえいえ、怖がりだなんて

# 0073 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: To tell the truth—it's good, and it's very Asahina.
ja: 実に朝比奈さんらしくて いいですよ

# 0074 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Phew—I was able to calm down thanks to you, Kyon.
ja: ふぅぅ、キョンくんのお陰で 落ち着いたけど

# 0075 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: I'm still a little hesitant about going in the room.
ja: ちょっと部屋に入るのに ためらっちゃいますよね

# 0076 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We were standing outside the music room, but…
ja: 音楽室の前まで来た俺たち だったが

# 0077 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Asahina was hesitant about looking inside.
ja: 朝比奈さんは部屋の中を見るのを ためらってらっしゃる

# 0078 (394.ja) KYON (キョン)
source: Well, I can't really blame you.
ja: まあ、そういうこともありますよ

# 0079 (394.ja) KYON (キョン)
source: I'm going to take a look inside, so you stay right there, Asahina.
ja: 俺が中を見ますから朝比奈さんは そこにいてください

# 0080 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: O-okay…
ja: は、はい……

# 0081 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Just when I thought I'd take a look inside the classroom…
ja: 朝比奈さんを残して、室内の 様子を見ようとした時だった

# 0082 (394.ja) KYON_SIS (妹)
source: Mikuru~!
ja: みくるちゃーん！

# 0083 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0Hyaaa—?!
ja: #SK0うひゃあぁっ！？

# 0084 (394.ja) KYON (キョン)
source: Wha—?!
ja: おわっ！

# 0085 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Where have you been hiding all this time, little sister.
ja: 今までどこに隠れてやがったんだ 妹よ

# 0086 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: With frighteningly perfect timing, my little sister jumped onto Asahina's back.
ja: 恐ろしいほどの絶妙なタイミングで 妹が後から朝比奈さんに飛びついた

# 0087 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0S-s-s-s-something genuinely appeared… Eek…
ja: #SK0ほ、ほほほ本当に出ちゃいましたぁ ……きゅう

# 0088 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Asahina fainted from the shock.
ja: ショックで朝比奈さんが 目を回してしまった

# 0089 (394.ja) KYON (キョン)
source: Ahh—! Asahina, are you okay—?!
ja: ああっ！ 朝比奈さん 大丈夫ですかっ

# 0090 (394.ja) KYON_SIS (妹)
source: Huh? What's with Mikuru?
ja: あれぇ？ みくるちゃん どうしちゃったのー？

# 0091 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0Awawa… Sorry… I'm really not good with scary stuff…
ja: #SK0あうあう……ごめんなさいっ やっぱり怖いのは苦手なんですぅ

# 0092 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She got her story—Actually, in this case you'd say she got what she had coming.
ja: 嘘から出たマコト。いやこの場合は 身から出たサビになるんだろうか？

# 0093 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If you get this overwhelmed by your own imagination, that is.
ja: 自らの想像でここまで追いつまって しまうとは

# 0094 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What an elegant person.
ja: なんて器用な方なんだ

# 0095 (394.ja) KYON (キョン)
source: …Asahina—if you're so bad with scary things…
ja: ……朝比奈さん。怖いのが苦手 なんですから

# 0096 (394.ja) KYON (キョン)
source: …maybe try not to imagine them too much.
ja: あんまり想像しすぎない方が いいと思いますよ

# 0097 (394.ja) MIKURU (みくる)
source: Oof… you're right…
ja: ううっ、そうしますぅ

# 0098 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I don't think Haruhi will be convinced…
ja: ハルヒを説得する前に

# 0099 (394.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …before Asahina loses her own cool…
ja: 朝比奈さんの身が持たない 気がする……

# 0100 (394.ja) INFO (CHOICE)
source: Tell your own story
ja: 自分から話す

# 0101 (394.ja) INFO (CHOICE)
source: Ask Mikuru
ja: みくるに聞く

# 0102 (394.ja) INFO (CHOICE)
source: Tell her she's overthinking
ja: 考えすぎだと注意する
